## Концептуальная модель

### Основные сценарии использования.

1. Получение списка служащих, в т.ч. по должностям, проектам, стажу, премированных и пр.

  - Переходим с главной страницы списка работников.
  - На странице списка работников получаем сортированный список по должностям, проектам, стажу, премированных и тд.

2. Получение истории участия в проектах и карьерной истории для служащего.

  - На главной странице по специальной форме находим служащего по имени, переходим на личную страницу с данными о служащем.

3. Получение истории выплат для служащего.     

  - На главной странице по специальной форме находим служащего по имени, переходим на личную страницу с данными о служащем.

4. Назначение служащего на новую должнось, добавление в/удаление из проекта.
- На главной странице переходим на страницу списка служащих.
- Для существующего служащего - добавляем/удаляем его из проекта.


5. Добавление и удаление служащего на новую должность, чтение и редактирование данных о нём.
- На главной странице переходим на страницу списка служащих.
- Для существующего служащего - редактируем данные/удаляем его.
- При помощи кнопки создаем добавляем нового служащего.

6. Добавление и удаление проекта, чтение и редактирование данных о нём.
 - На главной странице переходим на страницу списка проектов.
 - Для существующего проекта - редактируем данные/удаляем его.
 - При помощи кнопки создаем новый прпоект.

7. Добавление и удаление политики выплат, чтение и редактирование данных о них.
 - На главной странице переходим на страницу списка политик выплат.
- Для существующей политики - редактируем данные/удаляем её.
- При помощи кнопки создаем новую политику выплат.